❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
යන්න, මම වෙඩි තියන්නම්.
මොකක්ද? මම දන්නවා අපි පරම සතුරන් කියලා,
නමුත් ඒක ටිකක් වැඩියි නේද,
අපිව තුවක්කුවෙන් අල්ලගෙන ඉන්න එක?
මම කිව්වා ඔයා හෙල්ලුනොත් මම වෙඩි තියනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද
මම හිස් තර්ජනයකට අහුවෙයි කියලා--
හැන්-ජුන්!
මිස්ටර් නාම්!
කථාංගය 9
හන්-ජුන්!
හැන්-ජුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හැන්-ජුන්.
-හේයි.
ගොනුව ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
හන්-ජුන්.
මෙන්න! අපි මෙතන!
මෙතන මිනිහෙක් මැරෙනවා!
මිස්ටර් නාම්, ඔයා හොඳින්ද?
-මිස්ටර් නැම්.
ඔයා හොඳින් නම්,
කරුණාකරලා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා අපිට කියන්න.
ඔයා!
ගණන් කළ නොහැකි කාන්තාවන්ගේ දුක්ඛිත තත්වය
ඔබේ කර මත පැටවී තිබේ.
ඔබ කළ දේ
ඉක්මනින් ඔබේ මරණය ගෙන එනු ඇත.
දැන්ම පසුතැවිලි වන්න.
නැත්නම් දෙවිවරු ඔයාට පහර දෙයි!
හොඳයි, ෂාමන් මහතා.
මෙන්න, මම ඔයාව ගත්තා.
අනේ මන්දා, මිස්ටර් ෂාමන්. ඔයාලා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
- නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
ෂාමන් මහතා...
ෂාමන් මහත්මයා. දෙවියනේ.
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
මේ කව්ද?
ඇය අපේ ප්‍රවාහකයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම එයා කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ කෙනෙක්. ඇත්තටම මට
ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපාර ගැන එච්චර දැනුමක් නැහැ.
නිවාස කුලියට දීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව
එහෙනම් ඇයි මේ බදු දීම
ඔබේ නමින්?
මම හිතන්නේ මගේ සේවකයින් ඒකට මගේ නම පාවිච්චි කළා.
එන්න, අපිට ඒ විකාර දෙන්න එපා.
දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයේ කාන්තාවට
ඔබේ මුහුණ මතකයි.
අපි දැනටමත් ඒක පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
සමහර වෙලාවට මම අපේ අඩු වාසනාවන්ත පසුබිම්වල සේවකයින්ට කාමර හොයාගන්නවා .
ඒත් මට ඒ කවුද කියලා මතක නෑ.
එහෙමද?
සමහරවිට මේක ඔයාගේ මතකය අලුත් කරයි.
මෙතන.
මේක ආයෙත් මොකක්ද?
ඔයා එක්ක ඉන්න ඒ මිනිස්සු කවුද?
හරි, ඇගේ නළු නිළියන්ගේ පැතිකඩ වීඩියෝව රූගත කළ ගැහැණු ළමයා .
ඇත්තටම මමත් චිත්‍රපට නිෂ්පාදනය කරනවා.
ඒක අපේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කළ විගණනයක්.
මොකක්ද? මම
ඔයාට පිටපත පෙන්නන්නද?
ඔබේ චිත්‍රපටයේ කතා වස්තුවද?
බාලවයස්කරුවෙකු විදේශගත කිරීම
ඔබ අල්ලස් දෙන අයට ලිංගික අනුග්‍රහය ලබා දීමට ඇයට බල කිරීම ?
මම ඔයා ගැන දන්නේ නැහැ, රහස් පරීක්ෂක,
නමුත් මම තවදුරටත් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ සේවකයින් සමඟ ටැග් කළා,
නමුත් මම ගිහින් ටිකක් විනෝද වුණා.
එච්චරයි.
ඔයා මාත් එක්ක ගෙනාපු කොල්ලන්ගෙන් අහන්න.
අපේ ව්‍යාපාරයේ මේ පැත්ත සහ එහි මෙහෙයුම් භාරව සිටින්නේ මමයි .
ජියොන් මහත්තයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්, ඒ ඇය තමයි. අපේ විදේශ අලෙවිකරණ උත්සවයට ආපු කෙනා .
-හේයි.
-ඔව්?
ඔබ සූදු චාරිකා අලෙවිකරණ සිදුවීමක් ලෙස හඳුන්වනවාද ?
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් කවුද?
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ලිංගික සේවා ලබා ගත්තා.
එන්න සර්. ඒක
අපේ VIP සේවාදායකයින් සතුටින් තියන්න කරපු උත්සවයක් විතරයි.
ගණිකා වෘත්තියක් සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
මට තව කොච්චර කල් ඉන්නද...
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
ඒකට තව කොච්චර කල් යයිද?
අපි මේ සාක්ෂි
ජොක්මන් කල්ලියේ කාර්යාලවලින් රාජසන්තක කළා.
ඒවා බොහෝ දුරට
ඔබේ ප්‍රවාහකයින්ගේ ණය පියවීම් පිළිබඳ වාර්තා වේ.
සහ ගණිකා වෘත්තිය.
මම ඔයාට කිව්වා මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ගෙනාපු අනිත් කොල්ලන්ගෙන් අහන්න.
ඉන්පසු…
VIP අලෙවිකරණ සිදුවීම් වාර්තාව
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා අඳුනනවද?
මේ අකුරු මිනිස්සුන්ගේ නම් වල මුලකුරු
නේද?
අංක යනු
සේවාවන් සපයන ලද දිනයන් වේ.
හොඳයි…
මම මේවා ලිව්වේ නැහැ, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
මෙහි සිටින කිසිවෙකුට කන්ග් ඉයුන්-හයිගෙන් ලිංගික සේවා ලැබී තිබේද ?
මම කාලා ඉවරයි,
ඒ නිසා මම දැන් ගෙදර යන්නම් කියලා හිතනවා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඔබට මා වෙනුවෙන් මගේ නීතිඥවරයාට කතා කළ හැකිද?
මොකක්ද? ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ට යන්න දෙන්නද?
ඔව් සර්. නෑ, හරි.
ජියොන් මහතා...
කලාවේ සහ සංස්කෘතියේ ප්‍රබල ආධාරකරුවෙකි.
සැබෑ ගතානුගතික පක්ෂයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජික
පාර්ක් ජියොන්ග්-හ්යොං
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔව්, මම ඒක හරියටම කරන්නම්.
ඔව් සර්.
හේයි.
ඔයා හදන්නේ මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්නද?
මම කිව්වා නේද ප්‍රශ්න ඇති කරගන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම නඩුව වහන්නත් පුළුවන්, නේද?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඔයා දන්නවනේ වැඩේ.
මේ කාලේ ළමයි අහන්නේ නැහැ.
-ඒ හැමෝම හරිම ස්ථිරයි--
-හේයි!
මේ දවස්වල ඔයා හරිම අවුල් යනවා.
ඔබ මැදිවියේ අර්බුදයක සිටිනවාද?
ඔබේ උකස් ගෙවීම් අවසන් වීමට පෙර ඔබ විශ්‍රාම ගැනීමට කැමතිද ?
එන්න. නඩු පවරන්නා චා පවා මෙහි
පෞද්ගලිකව පැමිණ ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරමින්--
ඔබ වැඩ කරන්නේ නීතිපති කාර්යාලයේද?
ඔයා පොලිසියේ! තේරුනාද?
ඔහුගේ මැරයන්ට චෝදනා එල්ල
කර ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ට දැන්ම යන්න දෙන්න!
ඔව් සර්.
මම ඒක කරන්නම්. ප්‍රධාන කිම් චියොල්-ගුන්.
ඒ ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ...
ඒ පන්ක්ට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ට යන්න දෙන්නද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ඔයා නඩුව තුන්වෙනි කොට්ඨාශයට භාර දීලා අතහරින්නේ නෑ
නේද?
ජියොන් ග්යොං-චියොල් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන අය සිටිති .
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නද?
කවුරුහරි ප්‍රධානියාට කිව්වා
ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ට යන්න දෙන්න කියලා.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ඇත්තටම ඉහළ කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි .
අපි මුලින්ම ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන.
අපිට ඒ වගේ කාලයක් නැහැ.
මැඩම්. ඔයා
මේක බලාගෙන ඉඳලා එයාලට මේක කරන්න දෙනවද?
අපිට තවත් තීරණාත්මක සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
ඔහුට හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්.
හරිද.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතු විට අපට බොහෝ විට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම ඔබ සමඟ විමර්ශනය කිරීමට කැමතියි,
නමුත් ඔබ දුක් විඳිනවා දැකීම මට දුකක්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක ඉවරයි වගේ නෙවෙයි.
අපි සාක්ෂි හොයාගෙන
ආයෙත් එයාව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
ඔයා දන්නවද? දේවල් තවත් අමාරු වෙනකොට ඔයා නිර්භීත මූණක් පෙන්නනවා .
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම? මට එහෙම හිතුනම මම කරන දෙයක් තියෙනවා .
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ධෛර්යවත් වෙන්න, ජේ-හුයි.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මේක හොඳයි.
ඒ මමයි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නැවත-ඒ
හයි-ජි
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
JJOKMUN විනෝදාස්වාද පැතිකඩ
-මේ බලන්න.
-හරි.
මම හිතන්නේ ආකෘති නිර්මාණ ගාස්තු වාර්තාවේ සංඛ්‍යා
ගණිකා වෘත්තිය සිදු වූ දිනයන්
සහ කාන්තාවන්ට ගෙවන ලද මුදල.
මම හොයන්නේ
එයාගේ ලිංගික සේවය ලබපු කෙනාව.
මෙයට බාලවයස්කරුවන් ද ඇතුළත් වේ.
මේ අවජාතකයන්ට ගහලා මරන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම ඔහුව පරාජය කළ යුතුයි.
ඔහු කිසිදු චෝදනාවකින් තොරව නිදහස් කරන ලදී.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට අඩියක්වත් තියන්නේ නැතුව ඔහුව නිදහස් කළා .
කොරියානු අධිකරණ පද්ධතිය කෙතරම් සාධාරණද යන්න මෙයයි .
මාර්ගය වන විට, ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල් ගෝපුරි දන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්. මට කියන්න පුළුවන් එයා එහෙම කරනවා කියලා.
මම ගිහින් එයාව අරන් මෙහෙට ගේන්නද?
නැහැ.
අපි එයාට තනියම එන්න කියලා
හැමදේම කියන්නම්.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය ලාභදායී,
නමුත් එය
සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල බව පෙනෙන පරිදි සාදා ඇත.
ඔහු ඉතා සුපරීක්ෂාකාරීයි.
නමුත් ස්ථිරසාර නොවේ.
ඒ ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්.
ඒ කියන්නේ එයා හරිම ලේසියෙන් බය වෙනවා.
මේ වගේ කොල්ලන්ට වැඩ කරන්නේ මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට එය තේරුණා!
-පහරක්.
-වැරදියි.
කාංසාව.
ඔහු වැනි අය කනස්සල්ලෙන් සිටීමට අකමැතියි.
අපි එයාගේ කනස්සල්ල අවුස්සලා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වට්ටන්න ඕනේ .
එයාට මොළයක් තියෙනවා.
මෙන්න, කෝපි ටිකක් බොන්න.
ඔව්, එච්චරයි.
ඔයා ඒක දිහා බලනවද? මොනතරම් සැහැල්ලු ජීවිතයක්ද.
මේ වගේ වෙලාවක අලුත් කාර් එකක් ගන්නවද?
ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල් එළියට ආවා. සූදානම් වෙන්න.
ඔහු ඉන්නවා, විහිළු කරනවා.
ඒකට සාප වේවා.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාම හැසිරෙන්න කියලා,
ඔයාට එන විපත වළක්වා ගන්න උත්සාහ කරන්න කියලා.
එහෙත් ඔබ තවමත්
ඔබේ නාසයෙන් එපිට ඇති දේ නොපෙනී දුවනවා.
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
ඒ මෝඩයා මට ආයෙත් ගහන්නද හදන්නේ ?
ඔබේ ජීවිතය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඔයා තරුණ වියේදීම මැරෙන්න නියම වෙලා හිටියා,
නමුත් ඔබේ ශක්තිය තවත් අඩු වී ඇත.
ඔයාට වස දෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුන නිසා.
අද දවසත් අමාරු වෙයි,
ඒ නිසා විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ඔයාගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කරගන්න ඕන නම් මාව හොයාගන්න එන්න .
මම මිනම්ඩැන්ග්හි ෂාමන් හන්-ජුන්.
හරි හරී?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඒ මගේ කාර් එක. ඉන්න!
හේයි, ඉන්න! නෑ, ඉන්න!
හේයි, මට අද ඒක විකුණන්න වෙනවා,
මෝඩයෝ!
පළමු මෙහෙයුම නිදහස් කර ඇත.
දෙවන ක්‍රීඩකයා, ඇතුළට යනවා.
ඔහ්, නෑ. ඒක රිදෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ!
ඒකට සාප වේවා.
ඉන්න...
ඉන්න, නෑ, ඔයාද...
ඉන්න, ඔයාට යන්න බෑ.
එන්න, ඉන්න!
එතකොට ෆෝන් එක?
සුපිරි වේග බැටරි දාහකයක්.
ඒක දැන් මැරිලා තියෙන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩක්.
අද අටවන ජාතික ප්‍රාදේශීය මැතිවරණයේ දිනයයි .
ඡන්ද විමසීම සවස 6 දක්වා පැවැත්වේ ,
ඉතින් ඔබ තවමත් ඡන්දය දී නොමැති නම්...
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා දැන්ම ඔන් කරන්න.
මේ ෆෝන් එකේ මොනවද තියෙන්නේ? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒ විකාර මට කරදර කරනවා...
මගේ මුදල් පසුම්බිය…
සර්. ඔයාට ගෙවන්න ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
බැටරිය ඉවරයි!
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා ගාස්තුව ගෙවන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම එතනට ගියාම ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
එන්න, මම කිව්වා මට ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන් කියලා!
මට කැබ් ගාස්තුව දරාගන්න බෑ වගේද?
ඔයාට මාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හේයි.
මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
සහ ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න.
අපේ දේවල් ණයට ගන්න එන කෙනෙක්ට ඔයා හරිම රළුයි .
යහපත්කම.
මේක තියාගන්න, ඔයා ලොකු වුනාම,
ඔබට
පරිවාර බාර් හැර වෙනත් තැනක් නැත.
ඔයාවත්. එයාලා ඔයාව පිළිගන්නේ නෑ.
අපිට ශාප කරන්න ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ ?
මගේ කකුල...
විකෘති!
ඔහුව ගන්න.
-ජීස්.
-මොන තරම් මෝඩ වැඩක්ද.
-හේයි, ඉන්න.
- උඹට අපරාදේ.
එන්න. මම ඔයාට කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා…
ඒක මගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
-අපි යමු.
-අපි එයාව එහෙම දාලා යනවද?
ඔයා අවුරුදු 18ක කෙල්ලො එක්ක හැප්පෙන්න එපා.
මටත් යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයින්ව හසුරුවන්න බෑ.
ඇති!
ඔබ හරි, ෂාමන් මහත්මයා.
ඒ මුර සංචාර රථය ඒ අසලින් නොගියොත්,
මට ගහලා මැරෙන්න තිබුණා.
දෙයියනේ, මට ඒක ඇහුණාම දුකයි.
ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
හැම දෙයක්ම හොඳ අතට හැරෙයි.
කමක් නෑ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
නැහැ, ඔයා නෙවෙයි!
මෙය ආරම්භය පමණයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට ජීවත් වෙන්න තව වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා .
කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න, මිස්ටර් ෂාමන්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව බේරගන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
සර්. කරුණාකරලා.
මම දැන් ඉඳන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සර්, කරුණාකරලා.
මිස්ටර් ෂාමන්. ඇයි ඔයා ආත්මයෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට අමු බිත්තරයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඒක ඔයාගේ තුවාල උඩින් රෝල් කරන්න, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔව්.
අපි බලමු.
බලමු
ඔයා වටේ කොච්චර නපුරු ආත්ම එකතු වෙලා තියෙනවද කියලා.
ඔයා දන්න කෙනෙක් හොල්මන් කරනවා.
මෑතකදී මරපු කෙනෙක්.
ඔහු බොහෝ පව් කර ඇත
මුළු සොබාදහමම ඔහු කෙරෙහි කෝපයෙන් සිටින බව.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ නිහඬතාවය තමයි
ඔබ කෙරෙහිත් ඒ කෝපය ඇති කරන්නේ!
මට ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ.
නැත.
මම ඒ ගැන කතා කළොත් මැරෙයි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
එයාව විසඳගන්න එක විතරයි.
එයාගේ අතේ පිළිස්සුම් කැළලක් තියෙනවා නේද?
එයාව අල්ලගත්තට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ .
ගු තේ-සුව අල්ලගත්තට
ඉවරයක් වෙන්නේ නෑ!
Gu Tae-su?
ඒකද එයාගේ නම?
මට දැනෙනවා ඔහු ළඟ යක්ෂ පෙනුමක් තියෙන කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා .
ඇය කව් ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම ඔයාට බිත්තරය ගෙනාවා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඇයි? ඔයාට ඔයාගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කරගන්න බැරිද?
එයා ගු තේ-සුට ගොඩක් බයයි.
ඔහු තමාගේම මරණය ගැන සිතමින් සිටින
අතර කතා නොකරයි.
මම ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්,
මේකෙන් ඇස් දෙක පිහදාගන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
නො කලකිරෙනු.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඔයාම කැපවෙන්න.
මේ වගේ ව්‍යාපාරයක් එක්ක,
ඔයා ලෝකයට කියන්න ඕනේ.
ඒ තමයි ඔයා එයාලව
පස්සෙන් එන එක නවත්තන විදිහ.
එහෙම තමයි ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉයුන්-හයි...
කන්ග් ඉයුන්-හයි මිය ගිය දිනය,
මම කාමරයේ සැඟවුණු කැමරාවක් සවි කළා.
කළුයි,
ඒ නිසා ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා,
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට,
වීඩියෝව හොඳ සහ පැහැදිලි විය.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මේ ජීවිතේ නවත්තලා පිටරට යන්න නම් මට සල්ලි ඕන .
මට වොන් බිලියන තුනක් දෙන්න,
මම සාක්ෂි භාර දී
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නිහඬව සිටිමි.
තත්වය වාර්තා කළ පසු මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම් .
වාර්තා කරන්නද? කාටද?
ගු තේ-සුට පමණක් සියල්ලටම වගකිව නොහැකි විය .
ඔහු පිටුපස කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා.
ඔයා ගු තේ-සු ගැන මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔහු ලියාපදිංචි අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නොවන
අතර ඔවුන්ගේ වැටුප් ලේඛනයේ ලැයිස්තුගත කර නොමැත.
ඔහු ගැන කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
ඔහු මාර්ගගතව නොසිටියත්,
ඔහුට දුරකථනයක් හෝ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
ඔහු ගුහාවක ජීවත් වෙනවාද?
නමක් නොමැති සමාගම් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් තිබේද ?
ඉන්න. එකක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ කොරියානු ජනරජයයි.
ඔබට මුදලින් ජීවත් විය නොහැක.
ජීස්, නමුත් පසුගිය මාස කිහිපය තුළ එය භාවිතා කර නැත .
වෙඩි තියන්න. නමුත් තවමත්,
අපි ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ට ඇම දැම්මා.
එයා ඉක්මනින්ම දෂ්ට කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
-අපි මේක එක පාරටම කරමු.
-හරි.
ගෝපූරි ඝාතනය වූ Kang EUN-HYE
ඝාතනය හන් ජේ-ජියොන්
සර්! මට ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල් හම්බුනා.
හරි හරී.
අපරාදේ, මට අල්ෙපෙනති සහ ඉඳිකටු තියෙනවා. ඕච්.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
ජියොන් ග්යොං-චියොල් නිතරම කන්ග් ඉයුන්-හයිගේ මහල් නිවාසයට යනවා .
එක්කෝ ජියොන් ග්යොං-චියොල්
කං ඉයුන්-හ්යේව මැරුවා, නැත්නම්...
ඔහු කන්ග් ඉයුන්-හයිව ඝාතකයා වෙත ගෙන ගියේය.
තවමත්, ඔහු කන්ග් ඉයුන්-හයි නඩුවේ පුරුක බව පැහැදිලිය .
නමුත් මේ කාර් එක ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ට අයිති නැහැ .
වාහන සෙවීම
ඒ ඔහු ණයගැතියෙකුගෙන් අත්අඩංගුවට ගත් වාහනයක් විය යුතුයි .
එය අයිතිකරුගේ නමින් ලියාපදිංචි නොකළහොත් එය දුෂ්කර වනු ඇත .
ඒකට සාප වේවා.
159P5110 හඳුන්වා දීම
ඔරකල් කොහෙද?
ඇය කිව්වා ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ කියලා.
නව ප්‍රගතිශීලී පක්ෂයේ යැං ජේ-වොන්
සැබෑ කොන්සර්වේටිව් පක්ෂයේ ලී මියොං-ජුන්ට එරෙහිව .
එය
සියයට පහකටත් වඩා අඩු වෙනසක් වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
දෙපාර්ශවයේම ඡන්ද ස්ථාන කාමරයේ වාතාවරණය නොසන්සුන් ,
ඉක්මනින් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට නියමිත පිටවීමේ මත විමසුම් ප්‍රතිඵල සමඟ .
මෙය
එක් එක් පක්ෂයේ ඡන්ද තත්ව කාමරයේ සජීවී වීඩියෝවකි.
අද කොයි පක්ෂයද
ඔල්වරසන් දෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
පිටවීමේ ඡන්ද ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට අපට තත්පර දහයක් ඉතිරිව ඇත .
සින්මියොන්ග් පිටවීමේ මත විමසුම් ප්‍රතිඵල අනුව අපේක්ෂකයින් දෙදෙනා එකිනෙකට පටහැනියි .
නව ප්‍රගතිශීලී පක්ෂයේ අපේක්ෂක යැං ජේ-වොන් 46.5% ක් ලබා ගනී,
සහ සැබෑ කොන්සර්වේටිව් පක්ෂයේ අපේක්ෂක ලී මියොං-ජුන්ට
44.2% ක් හිමිව තිබේ.
අපේක්ෂක ලීට එරෙහිව යැං අපේක්ෂකයා ජයග්‍රහණය කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
කුඩා ආන්තිකයකින්.
-යැං ජේ-වොන්!
අපිට දිනන්න පුළුවන්.
අපේක්ෂකයින් දෙදෙනා තවමත්
සමීපව ගැලපේ
තවත් ඡන්ද පත්‍රිකා ගණන් කරන බැවින්,
දෙකම දැඩි සීරුවෙන් තබයි.
ඡන්ද පත්‍රිකා වලින් 85.3% ක් ගණන් කර ඇති
අතර, අපේක්ෂක යැං…
අපේක්ෂක ලී සඳහා ඡන්ද වේගයෙන් ගලා එයි ,
අපේක්ෂක යැංට වඩා සුළු පරතරයකින් පසුගාමීව සිටින .
ඡන්ද ගණන් කිරීම අවසන් වන විට අපේක්ෂක ලී ඉහළ යමින් සිටී .
45.0%
ඡන්ද 3,599,640
ඡන්ද පත්‍රිකා වලින් 90.3% ක් ගණන් කර ඇත,
සහ අපේක්ෂක ලී
අපේක්ෂක යැං අභිබවා යයි.
-Lee Myeong-jun!
-යාං අපේක්ෂකයා 45.80%…
-ලී මියොං-ජුන්!
-…සහ අපේක්ෂක ලී 46.70%.
අවසානය දක්වාම එය කරට කර තිබුණා,
නමුත් අපේක්ෂක ලී
සින්මියොන්ග් නගරාධිපති ලෙස තේරී පත් වී ඇත.
ලී මියොන්ග්-ජුන්
තේරී පත් විය
-සර්!
-එයා වැටුනා.
-911 ට කතා කරන්න.
- දැන්ම 911 ට කතා කරන්න!
නගරාධිපතිතුමනි!
ඔරකල්
ඇන්ටි IM
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නගරාධිපතිතුමනි , ඔබගේ මැතිවරණයට සුභ පැතුම් .
මට තවම පත්වීමක් ලැබිලා නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි නැන්දේ.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයා මට නෙවෙයි එයාටයි ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්
ඔබ කතා කළ දෙය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ඉදිරියට යන බවට අපි සහතික වෙමු .
සින්මියොන්ග් නගරාධිපති
ලී මියොන්-ජුන්
මොකක් හරි වුණා නේද?
ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්
වීඩියෝවක් ගත්තා වගේ
කන්ග් ඉයුන්-හයි මිය ගිය දිනයේ.
නීච මෝඩයා.
සහ?
ඔහු කියනවා වොන් බිලියන තුනක් ගන්න පුළුවන් වුණොත් ඔහු අතුරුදහන් වෙනවා කියලා .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නම් හන්-ජුන්
ජියෝන් ජියොන්ග්-චියොල්
එයා කට වහන්න පටන් ගත්තොත් අපේ සැලැස්ම ව්‍යර්ථ වෙයි .
මට එයාව බලාගන්න කිව්වා.
මේක තමයි එයාට ඕන කරන්නේ.
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
මම වොන් බිලියන තුන
අරන් ඔයාගේ කාර්යාලයට යන්නම්.
ඒකට පැයක් විතර යයි.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි මුලින්ම එතනට යන්න ඕන. ඉක්මන් කරන්න.
මම සීසීටීවී එකට ප්‍රවේශ වුණා.
එයා එයාගේ ඔෆිස් එකේ තනියම ඉන්නවා වගේ,
ඒත් තාමත් පරිස්සමෙන්.
මේ අන්තිම වීඩියෝ එක.
ජනවාරි 16, සවස 5 ට
කන්ග් ඉයුන්-හයිගේ ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය.
අපරාදේ. ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්,
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා. මම...
ඌට ශාප වේවා!
-චා මහත්මයා
-ඔව්?
-ඔයා ලුතිනන් හැන්ට හිනා වුනාද?
-මොකක්ද?
අයියෝ, ඒක ඇත්තටම අශෝභනයි.
අපි ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ව යන්න දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය ඒ වගේ හුරතල් විදිහට පෙනුනා.
මොකක්ද? මම මොකක්ද කිව්වේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මෙච්චර මෝඩ විදිහට
මෙතන ඉඳගෙන මූණ පුරවගෙන හිටියා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නට කෑම ගෙනාපු වෙලාවේ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔය දෙන්නා එකිනෙකා ගැන උනන්දුවක් දක්වනවද?
සර්, චා මහත්මයා සහ මම එහෙම අය නෙවෙයි.
විහිළු කරලා ඇති.
අපි ආයෙත් ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ව අරන් යමු.
චා මහතා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
එන්න, ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇගේ ශරීරයේ ආදර හැඟීමක් නැහැ .
ඔයා පඳුර වටේ ගැහුවොත් එයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔබ සෘජු විය යුතුයි. සෘජු වන්න!
-හරි.
-මට ඔයා ගැන දුකයි.
නමුත් ඔහුගේ කාර්යාලයේ ආලෝකය නිවී ගොස් ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා?
ඔව්. එයාගේ කාර් එක තාමත්
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ. ඇයි?
මිනිස්සු කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට ලයිට් නිවලා දාන්නේ නෑ .
හරි.
මම බලන්නම් එයා වෙන කොහෙ හරි ඇවිද්ද කියලා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි ගිහින් බලමු.
හරි හරී.
කළුවරයි.
- හරිම නිහඬයි.
- ඔව්.
ජියොන් මහත්මයා?
ජියොන් මහතා.
හන්-ජුන්.
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සාක්ෂි අරගෙන
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නුවා.
එහෙනම් මම ගිහින් බලන්නම් ඒගොල්ලෝ ළඟපාත ඉන්නවද කියලා.
-ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල් මැරිලා.
-මොකක්ද?
CCTV හරහා ගු තේ-සුගේ චලනයන් පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව්, හරි.
මේ පාර නම් එපා, ජරා මිනිහා.
තෝ අවජාතකයා...
මට පේනවා එයා ඇතුලට යනවා,
නමුත් ඔහු යන දර්ශන නැහැ.
මම අනිත් පැත්ත බලන්න ඕනද?
නම් හන්-ජුන්.
හන්-ජුන්.
ඔහු කොහේ ද?
සු-චියොල්, නම් හන්-ජුන්
ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ. ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න.
ඔව්, හරි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔයා ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල් බලන්න ආවද?
-නාම් මහත්තයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
එහෙනම් ඔයා අතාරින්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මේකෙන් පණපිටින් ගොඩ එන්න තිබුණා .
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ජේ-ජියොන්ග්ව මැරුවේ කවුද?
ඔයා ජේ-ජියොන්ග්ව මැරුවේ ඇයි? ඇයි?
අපිට මෙතන කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
හැන්-ජුන්!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හන්-ජුන්! ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
ඒ ගෝපූරි. එයා දිව්වා.
ගෝපුරි, ඒ අවජාතකයා.
වාඩි වෙන්න.
දෙයියනේ, මොකද වුණේ?
මම ගිලන් රථයකට කතා කරන්නද?
ඉන්න, ඒ රෙදි...
ඔව්.
ඒ ඉයුන්-හයි ඝාතනය සඳහා අපරාධ ස්ථානයේ තිබූ ගෝපුරි රෙදි වර්ගයමයි .
මෙතන!
චා මහත්මයා!
මට එයාව අල්ලගන්න හිතුණා, ඒත් එයා දිව්වා.
ඔයාට හරි ද?
මෙය අසාමාන්‍යයි…
එය කුමක් ද?
ඒක හරියට කැඩුණු ජංගම දුරකථනයක් වගේ.
ෆ්ලෑෂ් මතකයක් නොමැති නිසා අපට කිසිවක් ලබා ගත නොහැක .
නමුත් ඔබට කෙසේ හෝ උත්සාහ කළ හැකිද?
ඔව්, මැඩම්.
-ඒක රිදෙනවා. මෘදු වෙන්න.
-මෙන්න? නැත්නම් මෙතන?
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා කලින් කොහෙද හිටියේ?
හොඳයි, මම…
-ඔයා ඉක්මන් කරන්න තිබුණා.
-මම ඉක්මන් කළා.
ලුතිනන් හැන්, ඔයා මේක බැලුවොත් හොඳයි.
මම කන්ග් ඉයුන්-හ්යේව
චෝයි යොං-සෙයොප්ට ගණිකා වෘත්තියේ යෙදෙව්වා.
නමුත් ඔහු ඇයව මරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
කෑන්ග් ඉයුන්-හයිගේ පවුලේ අයට මගේ බලවත් ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
"චෝයි යොං-සොප් කං ඉයුන්-හ්යේව මැරුවා."
"වරදකාරිත්වය නිසා මම සියදිවි නසා ගන්නවා."
ඒක ඒ වගේ දෙයක් කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, මම ඒක එයාට පෙන්නුවේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද…
ඒ එයා. එයා තමයි මිනීමරුවා.
අපි ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ නාන කාමරේදි දැක්ක එක .
ආරක්ෂකයින් ගෙනැවිත් අපිව ඇදගෙන ගිය සේවකයා ?
දෙයියනේ, රිදෙනවා. ඔව්.
ගු ටේ-සු.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්. රහස් පරීක්ෂක කිම්.
ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් වෙත ගොස් ගු තේ-සු නම් මිනිසා ගැන සොයා බලන්න .
ඔව්.
ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි පාර්ක් ජින්-සැන්ග් කියලා මම අහලා තියෙනවා
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔව්, හොඳයි. ඒක ඇත්ත.
නමුත් මම පෞද්ගලික සම්බන්ධතා මගේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම දකියි.
කොහොම හරි, මට ගු තේ-සුට නඩු දාන්න වෙනවා.
ඔහු කළ දේට,
ඒ නිසා ජරාව අල්ලගත්තම මට කතා කරන්න .
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
මොකක්ද? නෑ, මම නෙවෙයි. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබව බලහත්කාරයෙන් දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන යනු ලැබේ.
බලෙන්ද? මමද?
ඔයා කියන මිනීමරුවව මම මේ වටේ කොහේවත් දැක්කේ නෑ .
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියේ ඔබ පමණයි .
ඔයා දැනට සැකකාරයෙක්,
ඒ නිසා ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
-ඇත්තටම? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
-ලුතිනන් හැන්.
-මිනීමරුවා, මම...
-නිහඬයි. ඒක වුණේ නෑ කියලා මවාපානවා.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඉන්න, ඔයාලා දැන් බැල්මක් හුවමාරු කර ගත්තා...
ෂාමන් මහත්මයා, මේ ගැන කණගාටුයි.
එන්න, ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවනේ මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඉන්න. ඉන්න.
ඒ කියන්නේ මාවත් අත්අඩංගුවට ගන්නවා කියන එකද?
අපිට ඔයාව ඕන උනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම? හරි.
එන්න, ඔහුව රැගෙන යන්න.
-මට ඔයාව මාංචු දාන්න ඕනේ. එන්න.
-මොකක්ද?
- දැන්ම එන්න.
- මේ තැන දූවිලි වැඩියි.
-එන්න, ඒක මාරු කරන්න.
-ඉන්න...
දෙවියන්ට ස්තූතියි, මම ආරක්ෂිතයි.
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානය
මැඩම්.
ගු තේ-සු සේවකයෙකු ලෙසවත් ලියාපදිංචි වී නැත
. ඔහු නමින් අධ්‍යක්ෂවරයෙකි.
ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ කවුරුත් එයාව හඳුනන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හොයාගත්තා එයා වැඩ කළේ කොහෙද කියලා,
ඉතින් මම එතනට ගිහින් බලලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි. සුභ පැතුම්.
හරි, බායි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
මූලික තොරතුරු
නම: නම් හන්-ජුන්
MI-SUN අතුරුදන් වීමේ නඩුව
වසර 18කට පසු විසඳේ
මිස්ටර් ෂාමන් කියන්නේ
ප්‍රසිද්ධ කෝල්ඩ් කේස් හන්ටර් කෙනෙක්ද?
HQ එකේ මේ අපූරු පැතිකඩකරු ගැන කටකතා මට ඇහුණා.
මම විමර්ශන කාර්යාංශයේ සිටියදී.
ඔහු මේ සියලු සීතල නඩු විසඳනු ඇත,
හැමෝම පුදුම වුණා.
ඒ වෙනකොට එයාට බලතල ලැබිලා තියෙන්න ඇති.
අවංකවම, ඔහු පුදුම සහගතයි.
ඉන්න.
සාක්ෂි විකෘති කිරීමද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් ඉවර වුණේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නෑ
නේද මිස්ටර් නාම් මිනීමරුවා කියලා?
මිස්ටර් නාම් කතා කළ පිළිස්සුම් කැළලක් ඇති ඝාතකයා ...
මමත් එයාව කලින් දැක්කා.
මම දන්නවා මිස්ටර් නාම් මිනීමරුවා නොවන බව.
මට එයාගෙන් ඇත්ත අහන්න ඕන,
ඒ වගේම මට ඕන වුණේ නැහැ එයා
ආයෙත් දඟලනවාට. ඒ නිසා මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයා එක්ක කතා කරන්න ගිය හැම වතාවෙම එයා ඔයාව දකින්නවත් හිටියේ නෑ .
දැන් එයා ඔයාට මොනවා හරි කියයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ලුතිනන් හැන්.
ඔයා මිස්ටර් ෂාමන්ව කලින් දැනගෙන හිටියද?
එයාව මට අඳුනගන්න ඕන කෙනෙක්.
මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්
හරියටම මොකද වුණේ කියලා.
අවුරුදු තුනකට පෙර.
-චා මහත්මයා.
-මොකක්ද?
ඔයාට තරඟකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කෙළින් ඉන්න එක හොඳයි.
ගු තේ-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ අයවත්
ඔහු කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
අපොයි.
ඔයාට කවදාවත් එයාව කකුල් වැඩ වලින් අල්ලගන්න බෑ.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට්,
චෝයි යොන්ග්-සියොප්ගේ රෝහල් කාමරය,
ජියොන් ග්යොං-චියොල්ගේ කාර්යාලය
සහ නඩු පවරන්නා වූ හැන්ගේ මහල් නිවාසය.
මම ඔහුව හතර වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම ඔහුව හඳුනන්නේ විතරක් නෙවෙයි.
අපි දෛවය විසින් බැඳිලා වගේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ තැන දැක්කේ පිළිස්සුම් කැළල විතරයි කියලා , එයාගේ මූණ නෙවෙයි කියලා.
ඔව්.
නමුත් මට හැඟීමක් තියෙනවා
, ඒ ඔහු කියලා මට විශ්වාසයි.
"හැඟීමක්"?
ඔයා කොච්චර තර්කානුකූලද.
ඒකද ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
මගේ වචන විකෘති කරන්නද?
එහෙනම් හැඟීම් වලින් නෙවෙයි, කරුණු වලින් මට ඒත්තු ගන්වන්න.
මිස් කැන්ග්ගේ සිරුර ආවරණය කර තිබූ සුදු රෙද්ද
සහ ජියොන් ග්යොන්ග්-චියොල්ගේ කාර්යාලයෙන් සොයාගත් රෙදි ...
ඒවා සියල්ලම ෂාමන්වරු චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සඳහා භාවිතා කරන ගෝපුරි රෙදි වේ .
මීට වසර තුනකට පෙර නඩු පවරන්නා වූ හැන්ගේ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයෙන් ද එම රෙදි කැබැල්ලම හමු විය .
රතු සංකේතය
රෙදි මත විසිරී තිබී හමු විය.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
"රතු සංකේතය..."
නමුත් වින්දිතයා ආවරණය කරන රෙද්ද පිළිබඳ විශ්ලේෂණය
ඩයි මෙන්ම රුධිරයේ සලකුණු ද පෙන්නුම් කළේය.
ඩයි?
හරි, ඔවුන් රෙදි මත ඩයි සොයා ගත්තා.
ඒක පුළුස්සා තිබුණා,
නමුත් ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ගෝපුරි ගැටයක්.
ඒ වගේම ඒකෙ පෙනුනේ
සුරතලෙක් වගේ ලියලා තිබුණා වගේ.
ඔහු යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක් කරමින් සිටින්නට ඇත ,
නපුරට දඬුවම් කරන බව තමා විශ්වාස කිරීම.
එබැවින් චෝයි යොං-සොප්ගේ සිද්ධිය ව්‍යතිරේකයක් විය.
චාරිත්‍රය කරන්න කලින් එයාව අල්ලගත්ත නිසාද ?
ඔව්.
ඔහු තමා උසස් යැයි විශ්වාස කරයි,
තමාගේම නීති භාවිතා කරමින් පව්වලට දඬුවම් කරයි.
මේ ඝාතන පිටිපස්සේ ගු තේ-සු හිටියද කියලා අපි එකට හොයලා බලමු .
අපි අධිකරණ වෛද්‍ය මෝහනය උත්සාහ කරමු.
එය මැකී ගිය මතකය නැවත ගෙන ඒමට ඉඩ තිබේ
-කම්පනයෙන්...
-කරුණාකරලා.
නෑ, ස්තූතියි. මෝහනය
සාක්ෂියක් ලෙසවත් පිළිගත නොහැකිය.
-නමුත් අපිට මග හැරුණු දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
-නැහැ.
ඔයා බය නිසාද,
නැත්නම් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැති නිසාද?
මා වැනි පරිපූර්ණවාදීන් කෙසේ වෙතත් මෝහනයට එතරම් නැඹුරු නොවේ .
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා හිර කුටියේ නිදාගන්න යනකොට ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න .
හොඳයි.
කොහොමත් ඔයාට මාව තියාගන්න පුළුවන් පැය 48ක් විතරයි.
මාව වෙන කාමරේකට ගෙනියන්න.
මට මෙතන ඉන්න බෑ!
මේක ඔයාට හෝටලයක් වගේද පේන්නේ?
ඔයාට කාමර මාරු කරන්න බෑ.
හේයි, ඉන්න!
මම ඒක කරන්නම්. අධිකරණ වෛද්‍ය මෝහනය.
මම හිතුවේ ඔයා මෝහනයට එතරම් නැඹුරු නැහැ කියලා ?
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
මගේ විමර්ශනය වෙනුවෙන් මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න!
මට සමාවෙන්න සර්.
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
දැන්. මිස්ටර් නැම්. ඔයාව හිතින් මවාගන්න.
ආරක්ෂිත අවකාශයක නාට්‍යයක් නැරඹීම.
දැන්, ගැඹුරු හුස්මක් ඇතුළට සහ පිටතට ගන්න.
දැන්, මම තුනේ සිට පහළට ගණන් කරන විට,
ඔබ 2019 නොවැම්බර් 3 වන දින සවස 5 ට නැවත පැමිණෙනු ඇත .
තුන, දෙක, එක.
මිස්ටර් නම්. අද දවස මොකක්ද
, ඔයා කොහෙද?
අද
2022 පෙබරවාරි 24.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය මෝහන විශේෂඥයෙකුගේ කාමරයේ සිටිමි.
කමක් නෑ. අපි නවත්තමු.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න සර්.
අපිට අන්තිම වතාවට උත්සාහ කරලා බලමුද? කරුණාකරලා?
එන්න, අපි ගිහින්
කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තමු.
හේයි, දැන් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔහු වේදනාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන විට.
-අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
-ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
මිස්ටර් නාම්, නැගිටින්න.
ජීස්, ඇයි?
අනේ දෙවියනේ!
දැන්ම කරන්න!
මට ගෙදර යන්න ඕන--
ඉන්න, මිස්ටර් නම්. ඔයා හීන දකිනවා.
මේක හීනයක්. මේ ඔක්කොම හීනයක්.
දැන්, සන්සුන් වෙන්න. විස්සයි.
දහනවය.
දහඅට.
දාහත.
දහසය.
හොඳයි.
දැන් එහෙනම්.
2019 නොවැම්බර් 3 වෙනිදා සවස 5 ට ආපසු යන්න.
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර යමින් හිටියා,
සහ ජේ-ජියොන්ග් මට කතා කළා.
මම හිතන්නේ මට සම්බන්ධ වන සබැඳිය හමු වුණා
වින්දිතයා, චෝයි යොං-සොප්
සහ ඝාතකයා එකට.
මම ජොක්බල් අරගෙන ජේ-ජියොන්ග්ගේ
මහල් නිවාසයට යනවා,
මට පේනවා
දොරෙන් දුම එනවා.
මම දොර කඩලා ඇතුලට යනවා,
එතකොට මට එයාව පේනවා.
දැන් මෙතන නවත්තන්න. ඔයාට එයාගේ මූණ පේනවද?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කළ යුතු නැහැ.
සන්සුන් වෙලා
ඔයා වටේ තියෙන දේවල් අපිට කියන්න,
එය ඝාතකයාගේ මුහුණ විය යුතු නැත.
මට පේනවා
ඔහුගේ අතේ පිළිස්සුම් කැළල.
දැන්, ඔබ අල්ලාගෙන සිටින මිනිසාගේ මුහුණ
පැහැදිලි වේ.
ඔයාට එයාගේ මූණ බලන්න පුළුවන්ද?
ගු තේ-සු...
ඒ ගු තේ-සු.
එයා පැනලා යනවා. මට එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
ජේ-ජියොන්ග්…
ජේ-ජියොන්ග්.
ජේ-ජියොන්ග් ගිනි ගන්නවා.
ජේ-ජියොන්ග්!
මට ගිනි නිවන යන්ත්‍රය අවශ්‍යයි.
මට ගින්න නිවන්න වෙනවා.
ජේ-ජියොන්ග්.
ජේ-ජියොන්ග්, මැරෙන්න එපා.
ජේ-ජියොන්ග්. මැරෙන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්,
ජේ-ජියොන්ග්... ඒක මගේ වරදක්...
ඒක මගේ වරදක්…
හරි. හරි.
මිස්ටර් නම්. අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා ගිහින්,
ඔයා ආයෙත් වර්තමානයට ආවා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
තාමත් වධ හිංසා කරනවා වගේ දැනෙනවද?
නැත.
මම හයි-ජුන්, සු-චියොල් සහ නා-ඩෑන් සමඟ සිනාසෙමින් කතා කරමි.
මිනම්ඩැන්ග් හිදී.
නමුත් මට මේ හදිසි බියේ පිපිරීම් දැනෙනවා.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
ඒ…
මම ඔවුන්ව නැවත ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වන බව.
මම ආදරය කරන අයව ආයෙත් අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
මට ඒ ගැන ගොඩක් බයයි.
මම නැවතත් තුනේ සිට ගණන් කරන විට,
ඔබ ඔබේ මෝහයෙන් අවදි වනු ඇත.
තුන, දෙක, එක.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබටම වධ දෙන්න එපා.
එය වෙන්න ඇති
මේ මුළු කාලෙම තනියම ඉන්න හරිම අමාරුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත්
මෝහනය වගේ දේකට රැවටෙන්නේ නෑ කියලා.
මම වැඩිපුර
මට පේනවාට වඩා සංවේදීයි.
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔයාට තනියම ඉන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, මගේ හදවතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස්ටර් නාම්, ඔයාට අසනීපයිද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක අතුරු ආබාධ ටිකක් විතරයි. කරදර වෙන්න එපා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා නේද මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කියලා.
මම ඇයි මෙහෙ ඉන්නේ?
ඔයාගේ ඔළුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයා මට ගැහුවද?
මම බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
මට කෝපි ඕන.
ඇය මෙතරම් නිහඬ ඇයි? ඒ ඇය වගේ නෙවෙයි.
ගඟ හරිම සන්සුන්.
මෙතන.
මම කිව්වා මට කෝපි ඕන කියලා.
ස්කූච් ඉවරයි.
මටත් වාඩි වෙන්න පුළුවන් වෙන්න උඩට එන්න.
එන්න, ඇයි ඔයාට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බැරි?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මේක නෙවෙයි. අර එක.
දෙයියනේ, ඔයා
අද මට ගොඩක් විදිවලින් කරදර කරනවා.
ඒක නම් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
මොකක්ද? මට තුවාල වුණේ කවදාද?
ඒක රිදෙනවා.
මම බලන්නම්.
ඒක වෙන්න ඇති
මේ මුළු කාලෙම තනියම ඉන්න හරිම අමාරුයි.
එතන.
මේක මෝහනයේ අතුරු ආබාධයක්.
ඒකයි මට මෙහෙම දැනෙන්නේ.
මිස්ටර් නම්. ඒක එච්චර නරකද? මම බලන්නම්.
නෑ. ඒක
මෝහනයේ අතුරු ආබාධයක්. ඒක තමයි ඒක.
මට ටිකක් සංවේදී බවක් දැනෙනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්, ජැං මහත්මයා.
කුමක් ද?
Gu Tae-su!
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
මිස්ටර් නම්. මාව විශ්වාස කරන්න,
එහෙනම් අපි එකට මිනීමරුවාව අල්ලගමු.
ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම බාධාවක් වන විට, මම කෙසේද එය කරන්නේ
ඒ යක්ෂ පැටවා අල්ලා ගැනීම ගැනද?
මම පොලිසියත් එක්ක යම් යම් කේවල් කිරීම් කළා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒවායින් එකක් අනෙකට වඩා ඉහළින් පවතින බව පැහැදිලිය .
-අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
-අපි ගොනාගේ අං අල්ලා ගනිමු.
- නීති රීති කඩ කිරීම සහ නැමීම...
- ඔහු ඇතුළට ආවද?
ආකර්ෂණීය දේවල් මට දෙන්න...
මම කවදාවත් ඔයා ඒ වගේ හිනා වෙනවා දැකලා නැහැ .
-යන්න එපා මිස් හැන්.
- එයා තවදුරටත් තනියම සටන් කරනවට මම කැමති නැහැ.
...සහ ඔබ සැමවිටම කළාක් මෙන් හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස සිටින්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥